Repository: nsk4762jp/OxygenNotIncluded-Japanese
Catalog: po/building.po
Languages: ja_jp

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.LOGICSWITCHSTATUSACTIVE.NAME
source: Sending a <b><style="logic_on">Green Signal</style></b>
ja_jp: <b><style="logic_on">グリーン</style></b>です

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.LOGICSWITCHSTATUSACTIVE.TOOLTIP
source: This switch is currently sending a <b><style="logic_on">Green Signal</style></b>
ja_jp: スイッチは<b><style="logic_on">グリーン</style></b>です

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.LOGICSWITCHSTATUSINACTIVE.NAME
source: Sending a <b><style="logic_off">Red Signal</style></b>
ja_jp: <b><style="logic_off">レッド</style></b>です

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.LOGICSWITCHSTATUSINACTIVE.TOOLTIP
source: This switch is currently sending a <b><style="logic_off">Red Signal</style></b>
ja_jp: スイッチは<b><style="logic_off">レッド</style></b>です

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.LOOKINGGREAT.NAME
source: Masterpiece
ja_jp: 傑作

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.LOOKINGGREAT.TOOLTIP
source: This poignant piece stirs something deep within each Duplicant's soul
ja_jp: この作品はあらゆる複製人間の魂をかきたてる何かを持っています

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.LOOKINGOKAY.NAME
source: Quaint
ja_jp: 趣のある造形

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.LOOKINGOKAY.TOOLTIP
source: Duplicants find this art piece quite charming
ja_jp: 複製人間はこの作品をとてもかわいらしいと思っています

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.LOOKINGUGLY.NAME
source: Crude
ja_jp: へたくそ

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.LOOKINGUGLY.TOOLTIP
source: Honestly, Morbs could've done better
ja_jp: 正直、モーブのほうがこれよりもっと上手く描けるでしょう

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.LOSINGRADBOLTS.NAME
source: Radbolt Decay
ja_jp: RADボルト崩壊

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.LOSINGRADBOLTS.TOOLTIP
source: This building is unable to maintain the integrity of the radbolts it is storing
ja_jp: この設備は保管しているRADボルトの完全性を維持できません

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.MANUALGENERATORCHARGINGUP.NAME
source: Charging Up
ja_jp: 充電完了

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.MANUALGENERATORCHARGINGUP.TOOLTIP
source: This power source is being charged
ja_jp: この電源は充電完了しました

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.MANUALGENERATORRELEASINGENERGY.NAME
source: Powering
ja_jp: 電力供給中

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.MANUALGENERATORRELEASINGENERGY.TOOLTIP
source: This generator is supplying energy to <style="KKeyword">Power</style> consumers
ja_jp: この発電設備は電力を消費する設備に<style="KKeyword">電力</style>を供給しています

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.MANUALLYCONTROLLED.NAME
source: Manually Controlled
ja_jp: 手動制御

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.MANUALLYCONTROLLED.TOOLTIP
source: This Duplicant is under my control
ja_jp: この複製人間はあなたが操作しています

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.MATERIALSUNAVAILABLE.NAME
source: Insufficient Resources {ItemsRemaining}
ja_jp: 資源不足 {ItemsRemaining}

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.MATERIALSUNAVAILABLE.NOTIFICATION_NAME
source: Building lacks resources
ja_jp: 設備の資源不足

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.MATERIALSUNAVAILABLE.NOTIFICATION_TOOLTIP
source: Crucial materials are unavailable or beyond reach for these buildings:
ja_jp: これらの設備で重要な素材が不足しているか配達不能です:

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.MATERIALSUNAVAILABLE.TOOLTIP
source: Crucial materials for this building are beyond reach or unavailable
ja_jp: この設備で重要な素材が不足しているか配達不能です

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.MATERIALSUNAVAILABLEFORREFILL.NAME
source: Resources Low {ItemsRemaining}
ja_jp: 資源低下 {ItemsRemaining}

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.MATERIALSUNAVAILABLEFORREFILL.TOOLTIP
source: This building will soon require materials that are unavailable
ja_jp: この設備に必要な素材が無くなりかけています

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.MELTINGDOWN.NAME
source: Breaking Down
ja_jp: 崩壊

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.MELTINGDOWN.NOTIFICATION_NAME
source: Building breakdown
ja_jp: 設備崩壊

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.MELTINGDOWN.NOTIFICATION_TOOLTIP
source: These buildings are collapsing:
ja_jp: これらの設備は崩壊しています:

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.MELTINGDOWN.TOOLTIP
source: This building is collapsing
ja_jp: この設備は崩壊しています

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.MISSINGFOUNDATION.NAME
source: Missing Tile
ja_jp: タイル不足

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.MISSINGFOUNDATION.TOOLTIP
source: Build <style="KKeyword">Tile</style> beneath this building to regain function ------------------ Tile can be found in the <b>Base Tab</b> {Hotkey/Plan1} of the Build Menu
ja_jp: この設備の下に<style="KKeyword">タイル</style>を設置してください ------------------ タイルは建築メニューの<b>基地タブ</b> {Hotkey/Plan1} にあります

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.MISSINGGANTRY.NAME
source: Missing Gantry
ja_jp: 整備用足場なし

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.MISSINGGANTRY.TOOLTIP
source: A <link="GANTRY">Gantry</link> must be built below <link="COMMANDMODULE">Command Capsules</link> and <link="TOURISTMODULE">Sight-Seeing Modules</link> for Duplicant access
ja_jp: 宇宙飛行士が搭乗するために、<link="GANTRY">整備用足場</link>は<link="COMMANDMODULE">制御カプセル</link>および<link="TOURISTMODULE">観光モジュール</link>の下に建築しなければなりません

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.MISSINGREQUIREMENTS.NAME
source: Missing Requirements
ja_jp: 必要素材不足

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.MISSINGREQUIREMENTS.TOOLTIP
source: There are some problems that need to be fixed before this building is operational
ja_jp: この設備が稼働するには、これらの問題が解決される必要があります

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.MODULEGENERATORNOTPOWERED.NAME
source: Thrust Generation: {ActiveWattage}/{MaxWattage}
ja_jp: スラスター出力: {ActiveWattage}/{MaxWattage}

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.MODULEGENERATORNOTPOWERED.TOOLTIP
source: Engine will generate <style="produced">{MaxWattage}</style> of <style="KKeyword">Power</style> once traveling through space Right now, it's not doing much of anything
ja_jp: 宇宙を航行中のエンジンは<style="KKeyword">電力</style>を<style="produced">{MaxWattage}</style>生成します。 現在のところ、エンジンは何もしていません

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.MODULEGENERATORPOWERED.NAME
source: Thrust Generation: {ActiveWattage}/{MaxWattage}
ja_jp: スラスター出力: {ActiveWattage}/{MaxWattage}

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.MODULEGENERATORPOWERED.TOOLTIP
source: Engine is extracting <style="produced">{MaxWattage}</style> of <style="KKeyword">Power</style> from the thruster It will continue generating power as long as it travels through space
ja_jp: エンジンはスラスターから<style="KKeyword">電力</style>を<style="produced">{MaxWattage}</style>生成します 宇宙を航行中は継続して電力を生成します

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.MODULESOLARPANELWATTAGE.NAME
source: Current Wattage: {Wattage}
ja_jp: 現在のワット数: {Wattage}

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.MODULESOLARPANELWATTAGE.TOOLTIP
source: This panel is generating <style="produced">{Wattage}</style> of <style="KKeyword">Power</style>
ja_jp: このパネルは <style="produced">{Wattage}</style> の<style="KKeyword">電力</style>を生成しています

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.MOPUNREACHABLE.NAME
source: Unreachable Mop
ja_jp: 辿り着けないモップ掛け地点

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.MOPUNREACHABLE.TOOLTIP
source: Duplicants cannot reach this area
ja_jp: 複製人間はこのモップ掛け地点まで辿り着けません

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.NEEDEGG.NAME
source: No Egg Selected
ja_jp: 卵未選択

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.NEEDEGG.TOOLTIP
source: Collect <style="KKeyword">Eggs</style> from <link="CREATURES">Critters</link> to incubate
ja_jp: 孵化させるには<link="CREATURES">動物</link>から<style="KKeyword">卵</style>を採取します

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.NEEDGASIN.NAME
source: No Gas Intake {GasRequired}
ja_jp: 気体の入口がない {GasRequired}

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.NEEDGASIN.TOOLTIP
source: This building's <style="KKeyword">Gas Intake</style> does not have a <link="GASCONDUIT">Gas Pipe</link> connected
ja_jp: この設備の<style="KKeyword">気体入口</style>に<link="GASCONDUIT">気体パイプ</link>が接続されていません

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.NEEDGASOUT.NAME
source: No Gas Output
ja_jp: 気体の出口がない

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.NEEDGASOUT.TOOLTIP
source: This building's <style="KKeyword">Gas Output</style> does not have a <link="GASCONDUIT">Gas Pipe</link> connected
ja_jp: この設備の<style="KKeyword">気体出口</style>に<link="GASCONDUIT">気体パイプ</link>が接続されていません

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.NEEDLIQUIDIN.NAME
source: No Liquid Intake {LiquidRequired}
ja_jp: 液体の入口がない {LiquidRequired}

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.NEEDLIQUIDIN.TOOLTIP
source: This building's <style="KKeyword">Liquid Intake</style> does not have a <link="LIQUIDCONDUIT">Liquid Pipe</link> connected
ja_jp: この設備の<style="KKeyword">液体入口</style>に<link="LIQUIDCONDUIT">液体パイプ</link>が接続されていません

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.NEEDLIQUIDOUT.NAME
source: No Liquid Output
ja_jp: 液体の出口がない

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.NEEDLIQUIDOUT.TOOLTIP
source: This building's <style="KKeyword">Liquid Output</style> does not have a <link="LIQUIDCONDUIT">Liquid Pipe</link> connected
ja_jp: この設備の<style="KKeyword">液体出口</style>に<link="LIQUIDCONDUIT">液体パイプ</link>が接続されていません

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.NEEDPLANT.NAME
source: No Seeds
ja_jp: 種子がありません

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.NEEDPLANT.TOOLTIP
source: Uproot wild plants to obtain seeds
ja_jp: 種子を得るには、野生の植物を掘り起こしてください

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.NEEDPOWER.NAME
source: No Power
ja_jp: 電力不足

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.NEEDPOWER.TOOLTIP
source: All connected <style="KKeyword">Power</style> sources have lost charge
ja_jp: 接続された全ての<style="KKeyword">電源</style>は空です

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.NEEDRESOURCE.NAME
source: Resource Required
ja_jp: 資源要求

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.NEEDRESOURCE.TOOLTIP
source: This building is missing required materials
ja_jp: この設備に必要な素材がありません

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.NEEDRESOURCEMASS.NAME
source: Insufficient Resources {ResourcesRequired}
ja_jp: 資源不足 {ResourcesRequired}

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.NEEDRESOURCEMASS.TOOLTIP
source: The mass of material that was delivered to this building was too low Deliver more material to run this building
ja_jp: この設備に備蓄された素材が残り少なくなっています 設備を稼働させるためにもっと素材を供給してください

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.NEEDSEED.NAME
source: No Seed Selected
ja_jp: 種子未選択

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.NEEDSEED.TOOLTIP
source: Uproot wild plants to obtain seeds
ja_jp: 種子を得るには、野生の植物を掘り起こしてください

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.NEEDSOLIDIN.NAME
source: No Conveyor Loader
ja_jp: コンベアローダーなし

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.NEEDSOLIDIN.TOOLTIP
source: Material cannot be fed onto this Conveyor system for transport ------------------ Enter the <b>Shipping Tab</b> {Hotkey/Plan13} of the Build Menu to build and connect a <style="KKeyword">Conveyor Loader</style>
ja_jp: 素材はこのコンベア輸送網に積載することができません ------------------ 建築メニューの<b>輸送タブ</b> {Hotkey/Plan13} から<style="KKeyword">コンベアローダー</style>を接続してください

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.NEEDSOLIDOUT.NAME
source: No Conveyor Receptacle
ja_jp: コンベアレセプタなし

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.NEEDSOLIDOUT.TOOLTIP
source: Material cannot be offloaded from this Conveyor system and will backup the rails ------------------ Enter the <b>Shipping Tab</b> {Hotkey/Plan13} of the Build Menu to build and connect a <style="KKeyword">Conveyor Receptacle</style>
ja_jp: 素材はこのコンベア輸送網から荷下できないため、渋滞を引き起こします ------------------ 建築メニューの<b>輸送タブ</b> {Hotkey/Plan13} から<style="KKeyword">コンベアレセプタ</style>を接続してください

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.NETWORKQUALITY.NAME
source: Scan Network Quality: {TotalQuality}
ja_jp: 探査ネットワーク精度: {TotalQuality}

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.NETWORKQUALITY.TOOLTIP
source: This scanner network is scanning at <b>{TotalQuality}</b> effectiveness It will detect incoming objects <b>{WorstTime}</b> to <b>{BestTime}</b> before they arrive Build multiple <link="COMETDETECTOR">Space Scanner</link>s and ensure they're each scanning effectively for the best detection results
ja_jp: このスキャナーの探査ネットワークは <b>{TotalQuality}</b> の精度で探査中です 飛来する物体を、コロニーへ到達する <b>{WorstTime}</b> から <b>{BestTime}</b> 前に検知できます 複数の<link="COMETDETECTOR">宇宙スキャナー</link>を構築し、それぞれが連携して探査することで、最高の結果を得ることができます。

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.NEUTRONIUMUNMINABLE.NAME
source: Cannot Mine
ja_jp: 採掘不可

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.NEUTRONIUMUNMINABLE.TOOLTIP
source: This resource cannot be mined by Duplicant tools
ja_jp: 複製人間はこの資源を採掘できません

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.NEWDUPLICANTSAVAILABLE.NAME
source: Printables Available
ja_jp: 製造可能

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.NEWDUPLICANTSAVAILABLE.NOTIFICATION_NAME
source: New Printables are available
ja_jp: 新しく製造が可能です

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.NEWDUPLICANTSAVAILABLE.NOTIFICATION_TOOLTIP
source: The Printing Pod {Hotkey/Plan1} is ready to print a new Duplicant or care package. I'll need to select a blueprint:
ja_jp: 製造ポッド {Hotkey/Plan1} は新しい複製人間または補給品の複製準備が整ったようだ。 設計図を選ぶとしよう:

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.NEWDUPLICANTSAVAILABLE.TOOLTIP
source: I am ready to print a new colony member or care package
ja_jp: 新しい人員や補給品の製造準備ができたようだ

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.NOAPPLICABLEANALYSISSELECTED.NAME
source: No Analysis Focus Selected
ja_jp: 分析対象未選択

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.NOAPPLICABLEANALYSISSELECTED.NOTIFICATION_NAME
source: <link="TELESCOPE">Telescope</link> idle
ja_jp: <link="TELESCOPE">観測望遠鏡</link> 待機中

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.NOAPPLICABLEANALYSISSELECTED.NOTIFICATION_TOOLTIP
source: These buildings require an analysis focus:
ja_jp: これらの設備は分析対象が必要です:

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.NOAPPLICABLEANALYSISSELECTED.TOOLTIP
source: Select an unknown destination from the <b>Starmap</b> {Hotkey/ManageStarmap} to begin analysis
ja_jp: 分析を始めるには<b>星図</b> {Hotkey/ManageStarmap} から未知の目的地を選択してください

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.NOAPPLICABLERESEARCHSELECTED.NAME
source: Inapplicable Research
ja_jp: 応用不可な研究

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.NOAPPLICABLERESEARCHSELECTED.NOTIFICATION_NAME
source: <link="ADVANCEDRESEARCHCENTER">Research Center</link> idle
ja_jp: <link="ADVANCEDRESEARCHCENTER">スパコン</link> 待機中

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.NOAPPLICABLERESEARCHSELECTED.NOTIFICATION_TOOLTIP
source: These buildings cannot produce the correct <style="KKeyword">Research Type</style> for the selected <link="TECH">Research Focus</link>:
ja_jp: これらの設備は選択した<link="TECH">研究課題</link>を進めるための<style="KKeyword">研究タイプ</style>を生産できません:

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.NOAPPLICABLERESEARCHSELECTED.TOOLTIP
source: This building cannot produce the correct <style="KKeyword">Research Type</style> for the current <link="TECH">Research Focus</link>
ja_jp: この設備は選択した<link="TECH">研究課題</link>を進めるための<style="KKeyword">研究タイプ</style>を生産できません

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.NOAVAILABLEEGG.NAME
source: No Egg Available
ja_jp: 卵切れ

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.NOAVAILABLEEGG.TOOLTIP
source: The selected <style="KKeyword">Egg</style> is not currently available
ja_jp: 選択した<style="KKeyword">卵</style>はもうありません

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.NOAVAILABLESEED.NAME
source: No Seed Available
ja_jp: 種子切れ

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.NOAVAILABLESEED.TOOLTIP
source: The selected <style="KKeyword">Seed</style> is not available
ja_jp: 選択した<style="KKeyword">種子</style>はもうありません

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.NOCOOLANT.NAME
source: No Coolant
ja_jp: 冷却剤なし

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.NOCOOLANT.TOOLTIP
source: This building needs coolant
ja_jp: この設備は冷却剤が必要です

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.NOFILTERELEMENTSELECTED.NAME
source: No Filter Selected
ja_jp: フィルター未選択

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.NOFILTERELEMENTSELECTED.TOOLTIP
source: Select a resource to filter
ja_jp: フィルターする資源を選んでください

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.NOFISHABLEWATERBELOW.NAME
source: No Fishable Water
ja_jp: 釣りポイントなし

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.NOFISHABLEWATERBELOW.TOOLTIP
source: There are no edible <style="KKeyword">Fish</style> beneath this structure
ja_jp: この建造物下には食用<style="KKeyword">魚</style>がいません

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.NOGASELEMENTTOPUMP.NAME
source: Pump Not In Gas
ja_jp: 気体下にないポンプ

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.NOGASELEMENTTOPUMP.TOOLTIP
source: This pump must be submerged in <style="KKeyword">Gas</style> to work
ja_jp: このポンプが動作するには<style="KKeyword">気体</style>の中に沈めないといけません

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.NOLIQUIDELEMENTTOPUMP.NAME
source: Pump Not In Liquid
ja_jp: 液体下にないポンプ

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.NOLIQUIDELEMENTTOPUMP.TOOLTIP
source: This pump must be submerged in <style="KKeyword">Liquid</style> to work
ja_jp: このポンプが動作するには<style="KKeyword">液体</style>の中に沈めないといけません

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.NOLOGICWIRECONNECTED.NAME
source: No Automation Wire Connected
ja_jp: 自動化ワイヤー未接続

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.NOLOGICWIRECONNECTED.TOOLTIP
source: This building has not been connected to an <style="KKeyword">Automation</style> grid
ja_jp: この設備には<style="KKeyword">自動化</style>グリッドに接続されていません

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.NOLUREELEMENTSELECTED.NAME
source: No Bait Selected
ja_jp: 餌未選択

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.NOLUREELEMENTSELECTED.TOOLTIP
source: Select a resource to use as bait
ja_jp: 餌にする資源を選んでください

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.NOPOWERCONSUMERS.NAME
source: No Power Consumers
ja_jp: 電力供給先なし

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.NOPOWERCONSUMERS.TOOLTIP
source: No buildings are connected to this <style="KKeyword">Power</style> source
ja_jp: 発電した<style="KKeyword">電力</style>を消費する設備と接続されていません

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.NORESEARCHORDESTINATIONSELECTED.NAME
source: No Research Focus or Starmap Destination Selected
ja_jp: 研究課題または星図未選択

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.NORESEARCHORDESTINATIONSELECTED.NOTIFICATION_NAME
source: No <link="TECH">Research Focus</link> or Starmap destination selected
ja_jp: <link="TECH">研究課題</link>または星図が未選択です

source: Select a <link="TECH">Research</link> project in the <b>Research Tree</b> <b><color=#F44A4A>[R]</b></color> or a Destination in the <b>Starmap</b> <b><color=#F44A4A>[Z]</b></color>
ja_jp: <b>研究ツリー</b> <b><color=#F44A4A>[R]</b></color> から<link="TECH">研究</link>プロジェクトを選択するか、<b>星図</b> <b><color=#F44A4A>[Z]</b></color> から目的地を選択してください

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.NORESEARCHORDESTINATIONSELECTED.TOOLTIP
source: Select a <link="TECH">Research</link> project in the <b>Research Tree</b> {Hotkey/ManageResearch} or a Destination in the <b>Starmap</b> {Hotkey/ManageStarmap}
ja_jp: <b>研究ツリー</b> {Hotkey/ManageResearch} から<link="TECH">研究</link>プロジェクトを選択するか、<b>星図</b> {Hotkey/ManageStarmap} から目的地を選択してください

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.NORESEARCHSELECTED.NAME
source: No Research Focus Selected
ja_jp: 研究課題未選択

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.NORESEARCHSELECTED.NOTIFICATION_NAME
source: No <link="TECH">Research Focus</link> selected
ja_jp: <link="TECH">研究課題</link>が未選択です

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.NORESEARCHSELECTED.NOTIFICATION_TOOLTIP
source: Open the <b>Research Tree</b> {Hotkey/ManageResearch} to select a new <link="TECH">Research</link> project
ja_jp: <b>研究ツリー</b> {Hotkey/ManageResearch} を開いて、新しい<link="TECH">研究</link>プロジェクトを選んでください

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.NORESEARCHSELECTED.TOOLTIP
source: Open the <b>Research Tree</b> {Hotkey/ManageResearch} to select a new <link="TECH">Research</link> project
ja_jp: <b>研究ツリー</b> {Hotkey/ManageResearch} を開いて、新しい<link="TECH">研究</link>プロジェクトを選んでください

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.NORMAL.NAME
source: Normal
ja_jp: 通常

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.NORMAL.TOOLTIP
source: Nothing out of the ordinary here
ja_jp: 特筆すべきことはありません

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.NOROCKETRESTRICTION.NAME
source: Not Controlled
ja_jp: 制御なし

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.NOROCKETRESTRICTION.TOOLTIP
source: This building is not controlled by a <link="ROCKETCONTROLSTATION">Rocket Control Station</link>
ja_jp: この設備は<link="ROCKETCONTROLSTATION">ロケット制御端末</link>によって制御されていません

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.NOSTORAGEFILTERSET.NAME
source: Filters Not Designated
ja_jp: フィルター指定なし

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.NOSTORAGEFILTERSET.TOOLTIP
source: No resources types are marked for storage in this building
ja_jp: この設備に収納する資源の種類が指定されていません

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.NOSUITMARKER.NAME
source: No Checkpoint
ja_jp: 脱着所がない

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.NOSUITMARKER.TOOLTIP
source: Docks must be placed beside a <link="CHECKPOINT">Duplicant Checkpoint</link>, opposite the side the checkpoint faces
ja_jp: ドックは<link="CHECKPOINT">脱着所</link>の矢印が指す向きとは反対側に併設しなければなりません

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.NOSURFACESIGHT.NAME
source: No Line of Sight
ja_jp: 視界不良

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.NOSURFACESIGHT.TOOLTIP
source: This building has no view of space To properly function, this building requires an unblocked view of space
ja_jp: この設備は視界に宇宙を捉えられません 機能させるために視界を確保してください

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.NOTENOUGHPOWER.NAME
source: Insufficient Power
ja_jp: 電力不足

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.NOTENOUGHPOWER.TOOLTIP
source: This building does not have enough stored <style="KKeyword">Power</style> to run
ja_jp: この設備は稼働するための<style="KKeyword">電力</style>が不足しています

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.NOTINANYROOM.NAME
source: Outside of room
ja_jp: 室外設置

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.NOTINANYROOM.TOOLTIP
source: This building must be built inside a <style="KKeyword">Room</style> for full functionality Open the <b>Room Overlay</b> {Hotkey/Overlay11} to view full <style="KKeyword">Room</style> status
ja_jp: この設備を完全に稼働させるには<style="KKeyword">部屋</style>に建築してください <b>部屋レイヤー</b> {Hotkey/Overlay11} から全ての<style="KKeyword">部屋</style>の状態を確認できます

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.NOTINRECOMMENDEDROOM.NAME
source: Outside of {0}
ja_jp: {0}外設置

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.NOTINRECOMMENDEDROOM.TOOLTIP
source: It is recommended to build this building inside a {0} Open the <b>Room Overlay</b> {Hotkey/Overlay11} to view full <style="KKeyword">Room</style> status
ja_jp: この設備は{0}内に建築することを推奨します <b>部屋レイヤー</b> {Hotkey/Overlay11} から全ての<style="KKeyword">部屋</style>の状態を確認できます

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.NOTINREQUIREDROOM.NAME
source: Outside of {0}
ja_jp: {0}外設置

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.NOTINREQUIREDROOM.TOOLTIP
source: This building must be built inside a {0} for full functionality Open the <b>Room Overlay</b> {Hotkey/Overlay11} to view full <style="KKeyword">Room</style> status
ja_jp: この設備を完全に稼働させるには{0}内に建築してください <b>部屋レイヤー</b> {Hotkey/Overlay11} から全ての<style="KKeyword">部屋</style>の状態を確認できます

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.NOTLINKEDTOHEAD.NAME
source: Not Linked
ja_jp: リンクなし

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.NOTLINKEDTOHEAD.TOOLTIP
source: This building must be built adjacent to a {headBuilding} or another {linkBuilding} in order to function
ja_jp: この設備が機能するためには{headBuilding}または{linkBuilding}に隣接して建築する必要があります

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.NOTUBECONNECTED.NAME
source: No Tube Connected
ja_jp: チューブ未接続

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.NOTUBECONNECTED.TOOLTIP
source: The first section of tube extending from a <link="TRAVELTUBEENTRANCE">Transit Tube Access</link> must connect directly upward
ja_jp: <link="TRAVELTUBEENTRANCE">チューブ入口</link>に繋がる最初の区画は真上に接続してください

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.NOTUBEEXITS.NAME
source: No Landing Available
ja_jp: 出口がない

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.NOTUBEEXITS.TOOLTIP
source: Duplicants can only exit a tube when there is somewhere for them to land within <b>two tiles</b>
ja_jp: 複製人間はチューブ出口から周囲<b>2タイル</b>以内に着地できます

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.NOWIRECONNECTED.NAME
source: No Power Wire Connected
ja_jp: 電線未接続

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.NOWIRECONNECTED.TOOLTIP
source: This building has not been connected to a <style="KKeyword">Power</style> grid
ja_jp: この設備には<style="KKeyword">配電</style>されていません

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.OBJECTDISPENSER.AUTOMATION_CONTROL
source: Automation Control: {0}
ja_jp: 自動化制御: {0}

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.OBJECTDISPENSER.CLOSED
source: Closed
ja_jp: 閉鎖

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.OBJECTDISPENSER.MANUAL_CONTROL
source: Manual Control: {0}
ja_jp: 手動制御: {0}

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.OBJECTDISPENSER.OPENED
source: Opened
ja_jp: 開放

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.OPERATINGENERGY.EXHAUSTING
source: Excess produced
ja_jp: 過剰発電

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.OPERATINGENERGY.FOOD_TRANSFER
source: Internal Cooling
ja_jp: 内部冷却

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.OPERATINGENERGY.NAME
source: Heat Production: {0}/s
ja_jp: 発熱量: {0}/s

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.OPERATINGENERGY.OPERATING
source: Normal operation
ja_jp: 通常運転

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.OPERATINGENERGY.PIPECONTENTS_TRANSFER
source: Transferred from pipes
ja_jp: パイプから交換

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.OPERATINGENERGY.TOOLTIP
source: This building is producing <b>{0}</b> per second Sources: {1}
ja_jp: この設備は 1秒間に <b>{0}</b> 発熱します 熱源: {1}

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.OUTPUTPIPEFULL.NAME
source: Output Pipe Full
ja_jp: 出力パイプ詰まり
